한글자막
많이곱다
저랑 상담을
중단해버리시면
근무 복귀 평가를
마칠 수가 없어요
그건 아니죠, 선생님
형식적인 승인 절차잖아요
정당한 총격이었어요
전 이미 복귀했고요
제가 형식적으로
승인해주지 않으면
근무에서 빠지게 될거에요
마지막으로 여기에 왔을 때,
제 어머니에 대해 말했던 모든 내용이
결국 공개 법정과
인터넷에 새나갔죠
나가서 좀 걷는게 어때요?
밖에 날씨 좋은데
더 낫나요?
네, 그 방을 나와야 했어요
며칠 전에는, 훨씬 더 비좁은
터널에 들어갔잖아요
그보다 더 좋은
결말은 없었어요
인질은 살았고,
웨이츠는 죽었죠
전혀 쉬지도 않고 바로
복귀시키는걸 걱정하는거에요
저기요, 선생님
수사중인 사건이 있어요
12살짜리 어린이를
죽인 놈을 찾고 있어요
계속 진행해야해요
제가 걱정되는건
이 얘기를 나누기도 전에
그 압박감이 큰 해가 될까
그러는거에요
전 괜찮습니다
왜 지원을 기다리지 않고
터널에 들어갔죠?
웨이츠가 거기
있다는걸 알았어요
인질이 있었죠
무모한 일 아니었나요?
저더러 들어오라했어요
그게 그 놈의
종반전이었어요
제가 그 게임의 일부가
되기를 바랐죠
웨이츠가 형사님과의 공통점에 대한
얘기를 했다 하셨잖아요
네, 계속 그 얘기를 해댔어요
우리가 같은 사육장을
나온 개들이라고
그렇다고 우리가
같은 건 아니었죠
그놈은 다른 개한테
먹이를 줬으니
다른 개요?
매클라렌에서 들은 얘기에요
누구나 마음 속에 두마리의
개가 싸우고 있습닌다
어떤 개는 옳은 일을 하고,
다른 개는 그렇지 않죠
마지막에 먹이를 주기로 결정한
개가 싸움에서 이기는 개죠
전 옳은 개한테 줬어요
웨이츠는 안그랬고
웨이츠를 죽인건
어떻게 생각해요?
해야할일을 했어요
그래야 했죠
웨이츠가 총알도 없는 총을
겨눈거였다는걸 알았을때는요?
저기요, 선생님...
웨이츠는 경찰을
이용해서 자살한겁니다
다 끝났다는걸
알고 있었어요
제가 죽여주길 바랐어요
자기가 한 짓을
제가 봐주길 바랐어요
그 모든걸 제가
기억해주길 바랐죠
그런데요?
놈이 원하는대로 됐죠
해리 보슈
제리 에드거
그레이스 빌리츠
어빈 어빙
줄리아 브래셔
엘레너 위시
보슈 시즌1 10화
"우리 그리고 그들"
아서는 천국의 요람에서
위안을 받을것입니다
이 생에서 받았던
학대의 고통도
여호와의 집에서
영생으로 치유될 것입니다
그를 사랑했던
이들에게 알립니다
그는 이제 이 생에선 누리지 못했던
행복과 은총으로 축복받았습니다
아멘
평화가 함께하기를
고소 안하기로
결정했어요?
마음 바뀌면 알려줘요
절 좀 그냥 내버려둬요
경찰에 전화하지
말걸 그랬어요
형사님
와주셔서 감사해요
왜 함께 하시지 않고요?
가족을 방해하고
싶지 않았습니다
가족이요?
전 그렇게 부르지
못하겠는데요
형사님이 쏘신
그 연쇄살인범이요
그 사람이 아서를
죽였나요?
거짓말이었습니다
다른 용의자를
찾고 있어요
보여드리고 싶은게 있습니다
버려지고 부모를 잃은
아이들입니다
니콜라스 트렌트가 여러 자선단체를
통해 후원하고 있었어요
그 자살한 사람이요?
그 아동 성추행자요?
매달 돈을 조금씩 보냈어요
모르겠네요
만회하려 한건지 모르죠
그렇게나 오래전에
저지른 일을 속죄하려고요
이 아이들은 제가 돌볼게요
감사합니다, 형사님
여기서 뭐하는거요?
경의를 표한겁니다
얘한테서 떨어져
아서한테 경의를 표하고 싶어?
얠 죽인 그 새끼나 찾아
그건 시간문제입니다,
델라크루아씨
먼저 가보겠습니다
얘한텐 기회가 없었어
이 가족이랑은
내가 가족들에게
그런 짓을 했으니
부탁인데
이 아이에게 정의를
찾아주겠어?
내 아들을 위한 정의를?
어젯밤에 친구를
우연히 만났는데요
검찰청 수사관이에요
비밀 대배심에
소환장을 보내려한답니다
(일반인이 기소여부를 결정하는 제도)
내용은 알고 있던가?
웨이츠요
웨이츠와 있었던 모든 일이요
아셔야 할것 같아서요
해리 보슈
왜요?
오늘 아침 상담은 나갔나?
네. 가르시아가
복귀 승인해줬어요
하루면 근무 복귀
가능할거에요
좋네. 스토크는?
찾고 있어요
똑똑하다면,
멕시코에 있을거야
감시 대상에 올랐어요
똑똑하지도 않고요
그 놈은 LA 밖에 몰라요
아직 여기 있어요.
확실합니다
그래. 그 놈 잡아서,
사건 종결지어
이 일을 끝내버리자고
알겠습니다
용건이 뭔가, 어브?
웨이츠 대배심 따위의
그 개소리는 뭡니까?
법원에 정보원도
없을줄 아셨습니까?
보험이라 생각하게
무슨 보험이요?
난 대배심을 필요한만큼
이용해 먹을 수 있지
자네가 비디오를
공개하지 않고
세 집단 중
흑인 사회의 표를 모아
내가 선거에서 이기면
대배심은 사라지고
자네가 차기 경찰국장이야
이기지 못한다면요?
난 그래도 검사지
그 때도 나한텐
대배심이 있고
보험이라기보단
협박으로 들리네요
자네가 합의한걸 지키기만 하면,
우린 아무 문제 없을거네
제가 이미 이 게임에 높은 패를
쥐고 있다는 걸 잊으셨나봐요?
그럼 자넨 정말로
걱정할게 없지 않나?
오셔 태도가 이해 안돼요
국장님께 비디오가 있는데요
대배심은 검찰이
원하는 말만 들어
그걸로 많은 걸 할 수 있지
죄송해요
전화 먼저 드렸어야 했는데
시간 안되시나요?
괜찮네
내가 들어본 가장 슬픈
가족 이야기구만
그런 가족들 중 하나죠
아들의 장례식이고,
동생의 장례식인데
차마 서로에게
말도 걸지 못했단 말이지
치유되지 않는
상처도 있으니까요
어쩐지 얘가 그 뼈를
찾아낸게 유감이로구만
어떤건 계속 묻혀있는게
나았을지 모르겠네
언젠가는 밝혀지게 돼있어요
두명의 불안정한 아이
한아이가 다른 아이를 죽이지
이 아일 못찾으면 어쩌나?
무슨 일이 있었던건지
알아낸 것만으로도 충분한건가?
저한텐 아닙니다
전혀 충분하지 않아요
보호 관찰 최신 정보
스토크, 존 에드워드
고용주 : 조 올리바스 - 스토크를
보증하고 살 곳과 일자리 제공.
스토크의 전과를 알고 있었으나...
왜요?
스토크 보호 관찰 파일
훑어 보고 있는데
지난 10년동안 두번이나
스토크를 도와준 사람이 있어
일자리랑 잠잘 곳을
마련해줬어
조 올리바스
할리우드 동부에서
부동산 관리사를 운영하고 있어
몇 년 됐고,
가볼만 하겠어
그러죠
달리 아는 것도 없잖아요
이 전화 받아야겠다,
제리. 엘레너야
서에서 봐요
여보세요
해리, 매디가 사라졌어
사라졌다니?
매디가 사라졌다구
방금 일 마치고
집에 왔는데
매디는 없고,
매디 배낭도 없어
친구랑 있거나 그런거 아니야?
전화를 안받아
켜져는 있는데
내가 위치추적장치를
설치해놨었어
그거 잘했네
빅토리아빌에 있는 여행자
버스 터미널에서 방금 출발했어
당신 보러 LA 가는거 같아
다 당신 때문이야, 해리
당신이 매디한테
오라했잖아
버스에 뛰어오르라곤
안했어, 엘레너
무슨 상관이야
당신이 꼬드겼잖아
진정해
[라스베가스 LA 버스 시간표]
시간표 봐볼게
나왔다
베가스에서 빅토리아빌 통하는
다음 버스가 7시반에 여기 도착해
매디 도착할때
맞춰서 가있을게
왜요?
다른 일이 생겼어
매디가 집을 나와서
LA 오는 버스에 탔어
매디 도착할때
맞춰서 가있어야겠어
그렇게 해요, 파트너
올리바스한텐 제가 가서
스토크에 대해 알아볼게요
매디
해리
어떻게 알았어요?
엄마 아빠가 다 경찰인데
어떻게 될거라
생각한거야?
진짜로
어디 가는거에요?
엄마 만나러 공항에
대체 뭔 생각을 한거야?
가출자들이 매년 얼마나
실종되는진 아는거야?
전 가출한게 아니에요
아빠 보러 온거라고요
게다가, 호신용
스프레이도 있어요
그걸 항상 가지고 다녀?
엄마 아빠가 다 경찰이잖아요?
건방지게 굴지마
내 집까진 어떻게
오려고 했어?
택시 타고요
택시?
좋아, 근데 매디, 너가
자립적으로 자라야했던거 알아
근데 이건 위험한 짓이야,
넌 너무 어려
다음주면 15살이에요
이렇게 겁도 없이
까불기엔 어리다고
아직도 회초리 맞을 나이라고
너 때문에 엄마가
걱정돼 죽을뻔 했잖아
나도 그렇고
죄송해요
전 그냥...
보고 싶어서 그랬어요
왜요?
배고파?
엄청요
[ 올림픽 부동산 관리사 ]
경찰 유명인사 골프 티켓에
관한 거라면요, 형사님
늘 문제 없다는거
아시잖아요
골프에 관한게
아니에요
이 곳 직원 중
한명에 관한거에요
존 에드워스 스토크
어, 음...
아뇨
존 에드워드라는
이름은 기억이...
조니 스토크요
보호 관찰 기간일 때
몇 번 도와줬잖아요
기억나요?
항상 일자리를
마련해주셨고요
여기선 두번째 기회를 믿지
우리가 후원하고 있는
젊은이들이 많아요
법원명령 가져오면
파일을 가져다줄 수 있는데
개소리 집어쳐요, 올리바스
여기서 뭐하는건지 알아요
스토쿠는 건물 관리를 하죠
스토크는 사람들을 거리로
내쫓는 일을 하잖아요
당신 상사가 그 근방을
고급주택지로 만들 수 있게
스토크가 일하고 있는
건물을 말하면, 여기서 끝내죠
아니면, 제 전화 몇 통으로
당신이 관리하는 모든 건물에
시 공무원들이 바글바글하게 해드리죠
아, 좋아요
저기요
이미 빈 건물이
하나 있었는데
무단 거주자들이
들어가 살기 시작했어요
스토크가 여기 와서
일자리를 구하길래
그 일을 줬어요
주소 줘요
엄만 맘에 안들어해
알아요
엄청 속사포로
말해야했어
표를 오늘밤걸로
바꿀 수 있게
그럼 낮 시간은
함께 있을 수 있지
좋네요
여기 도착하면
엄청 화낼거에요
원인 제공을 말았어야지
나왔습니다
팬케이크 2개랑
접시 여분이요
감사합니다
엄마한테 뭐라 할거야?
아빠가 보고 싶었다고요
정말로, 매디
엄마가 짜증나게 했다고요, 해리
매들린 보슈, 엄마랑 싸울때마다
버스에 탈 순 없다고
엄마 때문에
돌아버리겠다구요
홍콩에서는 날 그렇게
혼자 내버려둬놓고는
이제 엄마랑 레지가
엄청 감시해댄다구요
아무데도 못가고
아무것도 못해요
그 사고 때문에
불안에 빠진거야
니가 안전하길 바라는걸
탓할 순 없어
해리, 엄마처럼
굴지 말아요
좋아, 근데
분명한건 너한테 엄마는
단 한명뿐이라는거야
엄만 그냥 너가
안전하길 바라는거야
그리고 너가 올바른
방향으로 나아가게 하는거
그게 다야
엄마랑 사이를
망치기는 싫잖아
때가 돼서, 엄마가
함께 있지 못하게 되면
세상은 차갑고
힘든 곳이 될테니까
알았어요
할말 다 했어
이제 팬케이크
먹을 시간이니까
지진은 걱정 안돼요?
전망이 그만한 가치가 있어
그럼 산사태는요?
믿거나 말거나,
여긴 안전해
여기 12년을 살았는데,
집이 무너진 적은 한번도 없어
하하. 재밌기도 하네요
맙소사
해리
뇌물이라도 받은거에요?
진짜로?
내 딸이 하는 말이야?
밤엔 우주선 밖을
보는 것 같겠어요
그렇긴한데,
뇌물 받은건 아니지
영화에서 나온 돈으로
이 집을 샀지
네, 그 영화 홍콩에서
스트리밍으로 봤어요
영화에 실명을 안써서
다행이에요
나도 그래
아침에 샤워나 면도할
시간 없이 나가야해서
지금 씻고 와야겠다
그러고 나서 오늘
뭐할지 결정하자고
근데 이건 뭐에요?
저명한 고 아트 페퍼 곡이야
'페트리샤'라 불리는 곡이야
딸을 위해 쓴 곡이야
딸이 자랄 때
자주 보지를 못했거든
아
신분 증명 기록
매크라렌 청소년 보호소 기록
이름 : 해리 보슈
곡은 어땠어?
좋았어요
재즈에 대해서는 아는게
별로 없는데, 그래도 좋았어요
CD 몇장 줄까
CD 플레이어가 없는데요
음악은 다 다운받아요
그래
CD 몇장이랑
CD 플레이어를 주면 돼지
아니 그보단, 레코드판이랑
턴테이블을 주는게 낫겠다
음악을 듣는
가장 좋은 방법이지
그거 진짜 괜찮네요
고마워요
그래 오늘 뭐하고 싶어?
여기서 태어나긴 했지만
LA에 대해서 잘 몰라요
다시 처음부터 시작해보지
저 분홍색 줄은
왜 해놓은 거에요?
구덩이를 격자무늬로 나누는거야
그럼 뼈들이 어디서 나왔는지
정확히 알 수 있지
타르를 양동이로 끌어올려
타르가 정말 많네요
뼈들이 양동이에
끌려나오면
아스팔트를 떼어내고
여기서 하는 작업이...
이걸 사용해
치과 선생님이
쓰는 거 같네요
그거랑 같은거야
치과 도구지
이 뼈는 이 발굴지에서 나왔는데
사람 뼈야
여기서 우리 일은
이 여자 뼈를 최대한 찾아서
문서로 기록하고
이 여자에게 있었던
일을 알아내는거야
아빠랑 좀 비슷하네요
엄청나게 미결인 사건을
다룬다는걸 빼면요
최고로 미결이지
이 여자한테 무슨 일이
있었던건지 아세요?
3주전에 두개골을 찾았는데
검사 결과, 누군가 이 여자를
때려 죽인거란걸 알아냈어
와. 엄청나네요
자
한번 해볼래?
좋죠
아주 조심해야해
브러시로 먼지를 털어내면돼
뼈가 상하지 않게 하고
그래
얘 미래가 여기에
있을수 있겠어
과거를 들여다보는 미래요
그렇게 말할 수 있겠구만
사건에 진전은 있나?
아서의 친구 하나를
찾고 있어요
어울려 놀던
거리의 아이들이었습니다
철저하게 하고 싶어서
그러는데요, 박사님
검시관이 살인이라
판단하고 있습니다
사고였을 가능성은
없습니까?
아냐. 치명상은
고의적인거였네
아이는 머리 뒤쪽에
일격을 당했어
잠시만요
제리
해리
스토크를
주시 중이에요
지금 올리바스
건물에 있어요
순경들로 팀을 모았어요
막 들어가려는
참이에요
주소 문자로 보내
나 도착할때까지
기다리고
잠깐 다녀와도 될까?
처리해야하는
급한 건이 있어
같이 가면 안돼요?
그건 안돼
공무 중이야
우리 둘다 곤란해질거야
해리
미안하다, 아가야
괜찮을거야, 내가
지루할 틈이 없게 하겠네
구덩이에 내려가 볼래?
진짜요?
그거 좋죠
최대한 빨리 갔다 올게
약속해
팀은 어딨어?
저흴 보고 토낄까봐요
안으로 들어갔어요
에지우드가 지휘하고 있고요
에지우드라니, 제리
무작위였어요
제가 보내달란게 아니였다고요
우리편 왔다고
알리는게 좋겠네요
6-윌리엄-21이다
전부대 들어라
윌리엄 21, 22가 사복으로
건물에 들어갈거다
거부한다, 6-윌리엄-21
지금 전술적 상황에 있어요, 보슈
용의자가 저항중입니다
코드 4일 때
통보하겠습니다
비켜
전부대 들어라
6-윌리엄-21, 22
빌딩에 들어왔다
무전 안 받는것 같은데요
마지막 전신에서
3층으로 올라간다 했어요
계단으로
거기!
바로 거기!
경찰이다!
손 들어!
스토크!
용의자가 쓰러졌다!
잡았다!
쓰러졌다
쓰러졌어
후방에 LAPD
6-알파-65
우리 위치에
R 부대 요청한다
용의자가 쓰러졌다
비켜서
총 들고 있어
아 염병 진짜
진짜 나를 조져버렸잖아
내가 뭘 어쨌다고?
닥쳐, 새끼야
널 살인 혐의로 체포한다
시발 뭔데?
이건 학대야
닥치라 했어
보슈
들어오지마라 했잖아요
저희가 한다니까요
총은 왜 쐈어?
이 놈이 비상구로
나가려해서
빈백 라운드로 쓰러뜨렸어요
(비살상 탄환)
잘했네
데려가도 되겠나?
마음껏 조사하세요
가라, 스토크
이번엔 잡아둘거에요?
노력해봐야지
그 새끼들 만행을
고발할거에요
진짜에요
넌 블레이록 부부랑 살았었어
아서 델라크루아는
그 집에 놀러갔고
니 옛날 살던 동네 친구였어
지난주에 너가
못 알아봤던 그 사진은
니 양아버지가 니 집
뒤뜰에서 찍은거였고
전 기억 안났다고요
전부 다 거짓말이었어
게다가 아서 스케이트보드도
갖고 있었지
아서가 죽고 나서 말이야
잘 모르겠지만요
어쩌면...
걔가 우리집에
두고 갔을수도 있죠
어쩌면 너가 그게 갖고 싶어서
아서를 죽인걸수도 있지
전 안죽였다고요
근데...
무슨 일이 있었던건진 알아요
니가 거기 있었으니까
네, 근데 제가
죽인건 아니라고요
사고였어요
걔가 나무에서 떨어졌어요
나무?
네
그 위에 우리가 올라가 놀던
나무가 있었어요
오크 나무 고목이요
외줄 그네랑 같이요
거기 올라갔는데, 걔가...
균형을 잃었고
머리를 부딪혔어요
뭔가에 부딪혀서 죽었어요
왜 묻었는데?
사람들이 제 탓을 할걸
알았으니까요
수양자녀라는게
그렇잖아요
전에도 말썽 좀 피웠었고...
전 그냥...
그렇잖아요
최선을 다해
묻어줬어요
스케이트보드는
가졌잖아
그럼 어쨌어야 했는데요,
거기 두고 가요?
아서 델라크루아는
나무에서 떨어진게 아니야
너가 걔 머리를
부숴버린거잖아, 스토크
너가 죽인거야
그 망할 스케이트보드 때문에
변호사 불러줘요
그러시겠지
너무 오래걸려서 미안해
처리해야 할 일이
너무 많았어
금방 온다고
약속했잖아요
몇 시간이 걸렸다고요
딱 하루 같이 있는건데
너무해요
어쩔 수가 없을 때도
있는거야 , 매디
이 일이 그래
엄마가 아빤 항상 일이
우선이라고 그랬어요
그래 좋아
뭘 하고 싶어?
아직 엄마 올때까지
몇시간 남았어
뭐 재미있는것 좀 하고 싶어?
어떻게 할래?
이제 일은 끝났어요?
그래, 끝났어
약속해요?
약속해
이거 진짜 맘에 들어요
잘 됐네
누가 더 오래
간직하나 보자고
근데요, 해리
넵
오늘 샤워하러 갔을때요
파일을 좀 봤어요
어렸을때 있었던
그 곳 파일이요
그래, 봤을거 같았어
사진을 보고는
궁금해졌어요
엄마한테 떨어져서
그 곳에 보내진거라면서요
사람들한테 나쁜 짓도 많이 하고
싸우기도 했다구요
사실이야
거기서 했던 일들이
자랑스럽진 않아
항상 도망치려 했었는데
엄마가 살해당하고 나서,
그만뒀다던데요
도망칠 곳이 없었으니까
그런 일을 겪었다는게
정말 맘이 아파요, 아빠
흰색 구역은 즉시 적하하실 승객과
적하하실게 없는 승객 구역입니다
짐을 맡기지 마세요
죄송해요 엄마
걱정시키려던건
아니였어요
그건 나중에 얘기하자
그래도 다신 이렇게
놀라게 하면 안돼
시간이 촉박해
바로 보안대로 돌아가봐야돼
그래
아빠, 오늘 정말 재미있었어요
아빠도 그래, 딸아
조심히 돌아가
안에서 보자
고마워, 해리
뭐가?
우리 딸인데
그래
보슈
형사님, 어빙 부국장실에 아이다에요
그래요, 아이다
어떻게 지내요?
부국장님이 30분 뒤에
보자십니다
문제 있나요?
아뇨, 괜찮아요
뭐 때문인지
알려줄 수 있나요?
감사합니다, 형사님
그때 보죠
안녕하세요, 형사님
안녕하세요, 아이다
잠시만 기다리세요
지금 회의를 끝내고 계세요
고마워요
이제 들어가셔도 됩니다, 형사님
부국장님
보슈 형사
검찰청에서 대배심을
선정 중이라는걸 알려주려 불렀네
웨이츠 사건 관련
증언을 들으려 한다네
소환장을 받게 될거네
그 건은 잡고 계신 줄 알았는데요
비디오가 있으시잖아요
그랬지
지금도 그렇고
근데 이건 당국의
정치 문제네, 보슈
자네가 말했듯,
자네 권한 밖 일이야
대배심은 오셔가 우리에게...
합의를 강요하는 방법이네
어쨌든
준비하고 있게
그리고 아서 델라크루아 살인 혐의로
존 스토크를 체포했다고 들었네만
이 일 끝나면 법무부에
기소하러 가려했어요
그래
스토크가 기소되면,
문제될게 없을거네
문제요?
살인 혐의로 기소된 남자는
신뢰성이 떨어지지
브래셔 경관이 연루된
사고에 대해 뭐라고 말하던
믿음이 가지 않을거네
브래셔를 해고
안 하실거군요
복귀시켰네
퍼시픽 서로 전임돼서
새출발을 하게될거야
그리고 복귀 조건으로
브래셔 경관이 자네와 관련해서
어떤 고발도 하지 않기로 했네
고발이요?
무슨 고발요?!
레이나드 웨이츠를 죽이고
인질을 구한 형사가
성희롱 고발을 당한다면,
당국에 해가 될거네
그거네요
끝이 좋으면 다 좋은거죠
다 경찰국을 위한거고요
그만 가보게, 보슈
그리고 말이네
일이 어떻게 될수있었는지,
그리고 어떻게 되고 있는지
생각해보는게 좋을거야
자네가 경찰국보다 자네 자신을
우선시한다면 말이야
그만 가보라 했네
해리
진짜
얘기 좀 하죠?
할 얘기 없어
니가 이겼어
일자리를 지켰네
계략이 통했고
그게 된거에요?
내가 좀 늦었거든
용건이 뭔데?
오늘 어빙이 모든걸 바로잡은 후에
이런 생각이 들었어요
우리 사이도 그럴 수
있을거 같다고요
바로잡는거요
왜지, 줄리아?
우린 또 만나게 될거라구요
우리 괜찮을까요?
괜찮아? 주차장에서
있었던 일은 다 잊고?
니 일자리 지키려고 어빙이랑
거래하면서 날 이용한게 괜찮아?
제 생각이 아니었어요
어빙 생각이었지
전 절대 형사님을
고발하지 못했을거라구요
그러셔
무슨 소릴 듣고 싶은건데요?
내가 잘못했다고요?
직장을 잃을까봐
겁이 났다고요?
제가 그만두길 바라요?
그렇겐 못하겠는데요, 해리
전 좋은 경찰이에요
스토크는 나쁜 놈이라
밝혀졌고요
우리와 그들은 달라요
아시잖아요
어빙은 알던데요. 그래서
오늘 옳은 결정을 한거죠
그러니까...
이 일은 잊고
넘어갈수 없어요?
그럴순 없겠는데
'우리와 그들' 문제에선
내가 나쁜쪽 편에 있거든
안 그래도 돼요
아니, 난 그래야해
잘가, 줄리아
왜 부른거래요?
알고 싶지 않을걸
가자고
구금 중이라고요?
48시간째요
복역 기간은
그게 전부입니다
뭐요?
왜요?
그 살인은 94년에
저질러졌어요
용의자가 14살일때요
그때 법으로는 14세 아이를
성인처럼 기소할 수 없었습니다
법이 바뀌었잖아요
맞아요
2000년에 바뀌었죠
그건 도움이 안됩니다
저희는 범죄가 행해진
시점의 법을 따릅니다
그럼... 무슨 방법이 있죠?
방법은 없습니다
청소년 형벌은
25세 때 종료됩니다
용의자는 34세고요
용의자에게 재판을 걸면서
시간과 비용을 낭비하지는 않을겁니다
용의자가 걸어나가는거나
보게 될테니까요
이 망할새끼가 애를 죽였는데,
그냥 걸어 나가요?
죄송합니다, 형사님
법이 그래요
제가 할수있는 일은 없습니다
이렇게 생각해봐, 해리
우린 사건을 풀었어
근데 이런, 그 살인 혐의로
거의 24시간을 복역했네
어디 가나?
잠깐 얘기나 하려고
해리, 상황 더 악화시키지마
뭐야, 남친 집까지
태워다주게, 보슈?
비켜주시죠, 경감님
창피 당할 짓 하지말게
저놈이 두번이나
이겨먹었어
자네 덕에 집합실에
회전문 달게 생겼어
비키세요
또 한번 좆된거 뿐이잖나
늘상 하는
잡았다 풀어주기 프로그램
그 개소리 지겹거든요, 파운즈
폭발하는 수가 있습니다
제 앞에서 꺼지시죠
대꾸해보지 그래?
뭐, 갑자기
지원 요청을 해야겠어?
존나 웬일이래
도망가지 말라고...
세상에나, 해리!
딱 걸렸어, 보슈!
듣고 있나?
자넨 내손에 달렸어!
목격자도 있다고!
넌 끝났어!
어쩌면 그렇게 파운즈한테
넘어갈 줄 수가 있나?
파운즈가 먼저
저한테 손댔어요
경찰 기준 위원회에
그렇게 말하게
맨키위즈가 그걸
봤길 바라자고
나도 어쩔 수 없다는거 알지?
네
걱정마요, 해리
형사님 책상은
누구한테도 안내줄게요
고맙네, 파트너
이봐, 해리
차는 내가 가져도 돼나?
자네 돌아올때까지만 말이야
이제 뭘할건데요, 해리?
딸을 보러 갈거야
이 곳은 뒤로 하고
벌써 보고싶나?
안에요
괜찮네
델라크루아가
스스로 신고했어요
저희를 기다리고 있었어요
기자가 전화해서는
스토크가 아서 살인 혐의에서
빠져나갈거라 알려줬대요
이 곳도 알려주고요
그래서 델라크루아가
오늘 아침에 기다리고 있다가
스토크가 내려오자 쏜거에요
해리, 그러지마요
괜찮아
이렇게 해서
용서받을 수 있을거 같아요?
조금이라도?
난...
당신이 못한걸 한거야
보슈
보슈!
여기서 사라져, 해리, 당장
자넨 정직 상태야. 절대
이 난장판에 휘말려서는 안쨈鳴
가요
다행이네
데리고 가
해리, 이건 상관하지마요
우리가 할수있는
일은 없었다고요
델라크루아 말이
그 말이야
우린 한게 없지
비가 내릴거에요
이 난장판을 쓸어버리게
그래
전부 큰 도랑을 거쳐
바다로 나갈거야
잘지내요, 형님
♪ 비가 내리네요 ♪
♪ 하늘에서 사나운 비가 내려요 ♪
♪ 아래로, 아래로 ♪
♪ 밤하늘에 쏟아져 내려요 ♪
♪ 언젠가 살아서 나갈거라고는
도저히 생각할 수 없어요♪
♪ 비가 내리네요 ♪
♪ 지독한 비가 줄곧 내리고 있어요 ♪
♪ 태양은요 ♪
♪ 태양은 빛나고 싶어하지도 않아요♪
♪ 아침이 돼도 빛은 없을거에요 ♪
♪ 마침내 우리가
평화를 찾을 때까지는요 ♪
♪ 어둠을 여행하는 것처럼 ♪
♪ 길이 보이지 않아요 ♪
♪ 내일 다시 길을
찾아 봐야겠어요 ♪
♪ 아, 아버지 ♪
♪ 왜 아들이 길을 잃게
내버려두셨나요 ♪
♪ 동, 동생아 ♪
♪ 우리가 왜 이 길을 가야하니? ♪
한글자막
많이곱다
♪ 저 멀리 폭풍이 몰려와요 ♪
♪ 여기에 머무를거 같군요 ♪
♪ 비가 내리네요 ♪
♪ 비가 내리네요, 비가 ♪